Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Atende a porra do telefone. Seu... Merda.
Ok. Tudo bem.
Vamos.
O quê…
Não sabia mesmo
que o cliente era Kim Hansang?
Eu bem te disse, pá. Eu não sabia.
Certo, certo. Ouvi dizer que era outra pessoa.
Quem foi?
Uma mulher americana chamada Stella Young.
Descubra tudo sobre ela.
Quer dizer, tudo.
Não deixe nada de fora.
Você faz isso,
e deixá-lo-ei se aposentar em paz.
Sim. Sim. Sim!
Miji, podes vir buscar-me?
Onde estás?
Eu ia mesmo ligar-te.
Entrámos em contacto com Anderson.
Lembra-se do Hassan, certo?
Contei-lhe a sua situação
e ele insistiu que ficasse na casa dele.
Ele está nos Estados Unidos agora,
hospedado em minha casa.
Disse que mandou arrumar o quarto
e trocar os lençóis para si.
Isto é real?
Porque isso corresponde
exatamente à descrição dos membros da tripulação.
Executei-o
num programa de detecção de deepfake,
e há 98% de probabilidades
de o vídeo ser real.
Então o submarino existe mesmo?
Ontem, recebi a notícia de que
o engenheiro-chefe do submarino,
aquele que levou o tiro,
acordou depois da cirurgia.
Aquele submarino
definitivamente não é falso.
Eu... eu vi.
Disse que nos últimos cinco anos,
estão a construir
dois submarinos simultaneamente
no Estaleiro Youngpo.
O que revelaram
é uma versão modificada
de um modelo russo mais antigo,
e o real, o nuclear,
está escondido algures abaixo.
Não se mexa! Não se mexa, porra!
Ele também disse…
Sinto muito, chefe.
…após o seu depoimento inicial,
- Alguém apanhou aquele jovem membro da tripulação...
- Peço desculpa.
…e ordenou-lhe que disparasse sobre os seus companheiros.
Assim, enviei um e-mail para o meu contacto do FBI
perguntando-lhe o que está a acontecer.
Disse que nunca me enviou nada.
Ele não sabe nada sobre o assunto.
Ele não tem qualquer registo disso.
Alguém me enviou este vídeo.
Por quê? Acho que é porque
sou o único coreano-americano
no Conselho de Segurança.
Pensam que farei tudo
para provar que não existe submarino
para evitar uma guerra.
Uma fila interminável de camiões que
transportam alimentos e outros bens de primeira necessidade
continua a atravessar
a Ponte do Rio New Amnok
entre Sinuiju na Coreia do Norte
e Dandong na China.
Na China, os 139º e 202º Grupos de Exércitos
começaram a deslocar-se em direção à fronteira.
A Frota do Mar do Norte também está em movimento.
A guerra parece inevitável.
Nada de ataques preventivos, Terry.
Os EUA não podem entrar em guerra
sem justificação.
Pois bem, em breve teremos a confirmação
da existência do submarino.
Já chega dessa porcaria de submarino.
Nem quero ouvir falar nisso, ok?
- O que decidiram?
- Bem, a Rússia ainda está em cima do muro.
Estamos à beira de uma crise onde
o mais pequeno passo em falso pode iniciar uma guerra.
E a Coreia do Norte cometerá um erro.
Em breve.
Só precisamos de estar prontos para agir
quando isso acontecer.
TEMPESTADE
Acha que alguém
usou o Anderson e o embaixador
para impedir que o submarino
fosse destruído?
Cada informação
que Anderson nos deu
é algo que só ele pode verificar.
Não temos forma de verificar as informações
aqui na Coreia.
Nada disso.
Não os contratos de Stella Young
nem o seu contacto no FBI.
E se Anderson tivesse usado o Sr. Jang para impedir
que o submarino fosse destruído?
Então usou o seu amigo…
Usou-o e fez com que fosse assassinado.
Como pôde ele fazer isso?
Vamos voltar atrás e repensar tudo.
Não, por favor, minha senhora.
Porquê?
Está a pensar ir para lá,
não está?
Queres ir ao Porto de Geumseol para descobrir
a verdade sobre o submarino.
- Miji.
- Já não me importo.
se o submarino existe ou não.
Quantas pessoas morreram por causa disso?
Tem que sair agora mesmo.
E ir para onde, Miji?
O NIS e a polícia estão atrás dela.
Ela deve estar na lista de proibição de voos.
Que tal um navio?
Quer que ela se esconda num navio?
Seria difícil para a maioria das pessoas,
sim, mas...
Sei que sou capaz de fazer isso acontecer.
Vou elaborar o plano perfeito.
Esta é a residência de um funcionário da embaixada,
será seguro ficar aqui alguns dias,
mas não pode ficar mais tempo do que isso.
Desculpa.
Olá? Hassan?
Já agora,
sobre o barco de que falámos da última vez…
O que quer fazer, Sra. Seo?
Se não descobrir a verdade
sobre o submarino,
Tornar-me-ei uma traidora
que traiu o seu país.
Preciso de descobrir quem me pediu
para estar ali e porquê.
Ajude-me, Changhee.
Ajude-me a chegar ao Porto de Geumseol.
É muito complexo.
Acho que não vou conseguir
cobrir tudo sozinho.
Deixe-me verificar primeiro.
Quem te mandou vir aqui desta vez?
Porque é que me fez isso?
Porquê ir tão longe?
Porque é que me fez precisar de si?
Faz-me querer fugir com você?
Isso também fazia parte do seu plano?
Porque me mentiu, Sanho?
Eu não queria que fosses morto.
Quem está aí?
- Quem disse que podia estar aqui?
- Não pode estar aqui, certo?
- Certo, desculpe.
- Esta área é restrita ao público.
- Saiam!
- Saiam daí! Agora!
Eu era quem precisava de ti.
Eu queria fugir contigo.
Lamento.
Todos os que tentaram ao máximo matar-me,
Kim Hansang, o NIS,
mas mais do que qualquer um deles,
Eu fiquei mais zangado contigo.
Mas estou grato por uma coisa.
Quando eu estava completamente destroçado,
você deu-me isso.
Ensinaste-me que sou eu
quem tem de me proteger.
Mais ninguém pode fazer isso por mim.
"Quem disparar primeiro
vai para casa", certo?
Se me seguir, eu disparo.
Eu estava mais fraco quando confiei em ti.
Recuso-me a ser fraco novamente.
Sra. Seo,
o Sr. Paik Sanho vai voltar algum dia?
Tinhas razão sobre ele, Changhee.
Coisas más acontecem onde quer que ele vá.
Não o verá mais.
Sei que inicialmente desconfiei dele,
mas penso que estava enganado.
Estou preocupado que possa estar em perigo
só comigo a ajudá-lo.
- Com o Sr. Paik, seria mais--
- Neste momento,
a minha segurança não me importa.
Não vou deixar que os meus sentimentos
comprometam o que é mais importante.
Pode parar um instante?
Não me estou a sentir bem.
Deixe-me sair sozinho.
Claro, sim.
PRESIDENTE LIM OKSEON
RECUSAR
CHAMADAS RECENTES
Descubra tudo sobre Stella Young.
Quero cada contrato de venda de armas, a
sua história,
com quem se encontrou, onde esteve.
Todos os registos dos seus movimentos.
Quero tudo.
CORRESPONDÊNCIA RECEBIDA
KIM YONG JUN
Ah. Temos um problema, Sra. Seo.
Lembra-se de José Kim,
o advogado da Shiv Holdings?
O meu nome é José Kim,
advogado corporativo da Shiv Holdings.
Deveríamos tê-lo conhecido
há alguns dias.
Mas com todo o caos
do alerta nacional…
ALERTA DE EMERGÊNCIA
POR FAVOR, PREPARE-SE
PARA A EVACUAÇÃO IMEDIATA
Esqueci-me completamente do compromisso.
Parece que
esteve à espera este tempo todo.
Ele veio da Argentina.
O que devemos fazer?
Um, Mr. José Kim?
- Miji?
- Oh, por favor, entre.
Ah, sim, sim.
Desculpe-me por o ter feito esperar.
Vou visitar Seul
pela primeira vez em 30 anos.
Desculpa.
O meu pai levou-me a mim e à minha família para
o Hemisfério Sul para escapar à guerra.
Figuras que assim que chego…
Tenho escritórios no Panamá
e em Buenos Aires.
Há cinco anos, fui abordado
pelo representante do Sr. Jang Junik
para criar quatro empresas de fachada no Panamá.
Por meio destas empresas,
O Sr. Jang queria adquirir
imóveis na Argentina.
Uma enorme quantidade de terra.
Para ser sincero,
este sempre foi o meu sonho.
Para construir uma grande quinta
nas Pampas da Argentina
e viver como um gaúcho sem nome.
Assim, secretamente, passei a adorar adquirir
e gerir terras em seu nome.
Então, um dia…
Já viu as notícias?
Jang Junik foi baleado e morto ontem.
O quê?
Jang Junik, o candidato presidencial?
Alguém assassinou um candidato?
O que está a acontecer na Coreia?
Ouvi dizer que foi um
fanático anti-reunificação qualquer que o matou.
Ouvi dizer que um
candidato presidencial sul-coreano chamado Jang Junik
tinha sido assassinado.
E percebi que
o homem que tinha sido morto
era o mesmo Jang Junik
para quem eu trabalhava.
PYEONGCHEON-RO,
SEONGWON-GU, SEUL
Eu estava totalmente desorganizado.
Porque só na semana anterior,
Tinha finalizado um contrato imobiliário
em seu nome
e estava programado
para fazer o pagamento final em breve.
Obrigado.
Eu ainda estava a trocar e-mails
com o representante dele também.
Então, quando vi a notícia
de que tu, a tua viúva,
foi alvo de um ataque à bomba,
tudo ficou claro como o dia.
A comunicação social coreana acredita
que há motivos políticos
por detrás do assassinato e do ataque,
mas como advogado com 25 anos
de experiência, só vejo uma razão.
- É sobre a herança.
- Hum?
Está a falar sobre
a herança das suas terras na Argentina?
As quatro empresas de fachada no Panamá
propriedade do Sr. Jang Junik
detém atualmente ativos
no valor aproximado de dois triliões de wons.
Senhora Seo, provavelmente teria
entrado em contacto comigo se soubesse.
Mas mesmo neste momento,
Alguém por aí ainda está a fingir
que o Sr. Jang está vivo e a respirar.
Quem acha que é?
Bem, tanto quanto sei,
não teve filhos,
mas tem outra família?
Os meus pais já se foram
e não tenho irmãos.
Também não sei muito
sobre os meus familiares.
Mas o meu marido, Jang Junik,
tem um filho.
Ah, não sabia disso.
Então deve ser alguém ligado
àquela criança.
Só para saber,
antes de vir para aqui, procurei o
representante do Sr. Jang.
Aquele que lidou com
os negócios imobiliários
na Argentina em seu nome.
E descobri que o nome dela é Stella Young.
Hã? Sério? O quê?
- O quê? O que é?
- Isso…
É a mãe da criança.
Oh, tudo bem.
Como se sente ao
ser interrogado pela polícia?
Então o que o fez exatamente decidir
vazar a gravação privada?
Tem algo a dizer
à Sra. Seo Munju?
Uma mulher na casa dos 30 anos identificada como Kang
compareceu na polícia
para interrogatório
sobre alegações de fuga
de uma gravação privada
do
candidato presidencial do Partido da Nova República, Seo Munju
e o seu guarda-costas, Paik.
- Qual era a sua intenção?
Qual a sua relação com…
O meu nome é Kang Hanna.
É verdade que informei os meios de comunicação social
sobre o relacionamento
entre Seo Munju
e Paik Sanho porque
o falecido deputado Jang Junik
e eu estávamos apaixonados.
Nós temos um filho.
Um menino de nove anos
que se parece exatamente com ele.
Está a dizer que teve um
relacionamento com o Sr. Jang até há pouco tempo?
Pode dizer-nos se
ele sabia da existência dessa criança?
- Avó.
- Quando aconteceu exatamente o seu caso?
- com o Sr. Jang começar?
- Seo Mun--
- Sim?
- A mãe não está aqui.
Para onde foi ela? Hum?
E se a mamã não voltar para casa?
Ela volta sempre logo, não é?
Mas e se ela não o fizer desta vez?
Eunseong,
uma criança é capaz de viver
sem a mãe.
E estou aqui para garantir que
está protegido.
Eu criei o teu pai da mesma forma que
estou a criar-te agora.
O motivo pelo qual vazei a gravação
é que acredito que são os
responsáveis
pela morte prematura do meu amado Junik.
Estará ela a dizer que Seo Munju o matou?
A Coreia do Norte poderá estar envolvida?
Está a dizer que a Sra. Seo
esteve diretamente envolvida na morte do Sr. Jang?
Tem alguma evidência?
Pretendo cooperar plenamente
com a polícia na investigação
dos meus próprios erros. Mas depois disso,
Vou passar todas as provas
que reuni
sobre o envolvimento de Seo Munju
no assassinato
e garantir que os responsáveis
​​são imediatamente responsabilizados.
Miss Kang, toma, por favor.
Uau!
Realmente não foi fácil para mim
vir aqui, sabe.
Mas quando percebi
que era o único
quem conhecia o segredo
que vale dois triliões de won,
e o único que foi capaz de
proteger todos os bens da Sra. Seo…
- Ganhei coragem para vir.
- Obrigada.
Estou um passo mais perto de conseguir
todos os factos sobre o assassinato do meu marido
por sua causa.
Normalmente cobro uma comissão,
cerca de 3 a 5%, mas…
Oferecerei uma tarifa especial.
Do valor total,
cobrarei apenas 2%.
Hã?
Que tal fazermos 1%?
1% de 2 triliões de wons?
Então quer dizer 20 mil milhões?
A questão é que,
Eu realmente não acho que a herança
foi a única razão pela qual
Stella Young tentou matar-me.
Não sou familiar do filho do meu marido,
por isso, mesmo que morra,
não receberia uma parte
da herança.
Bem, isso é verdade, mas...
poderiam ainda tentar recorrer a
alguns métodos ilegais
para o apagar da imagem--
Eu dar-lhe-ei uma comissão de 5%, Sr. Kim.
- Uau.
- Porquê?
Para si, este dinheiro parece
uma quantia pela qual vale a pena matar, mas para mim...
isso vale muito mais.
Certo. O que quer dizer com isso?
Envie ao Sr. Kim todos os contratos que Stella
Young assinou nos últimos cinco anos
e os detalhes da transação.
Sim, senhora.
Acha que seria capaz de rastrear
as transações dessas empresas de fachada?
e depois descobrir
de onde veio todo o dinheiro?
Farei o melhor que puder.
Procuro Stella Young.
E quem é?
A mulher que passou os últimos cinco anos
viajando pelo mundo
adquirindo peças de submarinos.
Aquele com ligações
a altos funcionários russos.
Aquele que me contratou através da Valquíria
para ficar de olho no Seo Munju.
Bem, ela parece interessante.
Acha que eu sou ela?
O seu nome verdadeiro é Jeon Sukhyang.
Filha do embaixador da Coreia do Norte
na Rússia.
Desertou para os EUA
com a sua família aos 16 anos.
Aos 19 anos, trabalhava
como contratado da CIA,
operando sob várias identidades
na Roménia, Hungria e Polónia.
Mas muitas pessoas conhecem-na como Stella Young.
Como acha que uma… mulher assim
poderia falar perante a imprensa?
e deixou-se humilhar
por um homem que amava?
Por causa da herança?
Mesmo que Seo Munju morra,
Eunseong ainda não herdará
todo o património de Jang Junik.
Só há uma forma
de garantir que Eunseong compreende.
Se Seo Munju foi quem
assassinou Jang Junik.
Não será por minha causa
se ela for a assassina.
Será a evidência.
Tenho a certeza de que
já plantou alguma evidência,
assim como foi capaz de
planear o assassinato.
Nem Stella Young poderia ter matado
o homem que ela amava,
o senhor não concorda?
Eu só queria
para poder vencê-la por uma vez.
O Seo Munju e eu estávamos amarrados,
1-1.
Junik amava-a e casaram,
mas tive de dar à luz o seu filho primogénito.
Eu queria mostrar ao mundo
que eu era na verdade a mulher que ele amava.
Portanto, muito rapidamente, está 2-0, certo?
Não és a Stella Young
que procuro.
No mesmo dia
Stella Young assinou um contrato
com uma empresa russa de drones subaquáticos…
Ela assinou outro contrato
para chapas de aço estrutural na Polónia.
Mesmo com um jato privado, não seria
possível percorrer essa distância.
E no dia em que se encontrou
com o CEO da Valkyrie em Nova Iorque…
DATA: 17 DE SETEMBRO DE 2025
Você estava na Coreia.
Quem és tu?
O seu nome é…
Stella Young?
Então diga-me, isso não significa...
há pelo menos duas Stella Youngs?
Há alguém de quem tenha medo?
Alguém que possa querer levá-lo a sair
quando já não for útil?
Quem é a verdadeira Stella Young?
E pense com muito cuidado…
…sobre como tu e o Eunseong
podem sobreviver a tudo isto.
Eu poderia protegê-lo a si e a ele.
A Sra. Seo.
Ah.
Preciso de trazer algo à tona.
A verdade é…
Eu estava desconfiado de ti
quando soube que herdou
todos os bens do Sr. Jang.
Compreendo.
Então…
quando a sua mãe perguntou,
Roubei-lhe o telefone, coloquei-lhe uma aplicação
e depois dei-lhe...
Dei-lhe acesso à nuvem
para as gravações das escutas telefónicas.
Sinto muito, Sra. Seo.
Eu só queria descobrir
que esteve por trás do assassinato do Sr. Jang.
Sabia
que eu estava a agrafar o Sr. Paik Sanho?
Nunca ouvi as gravações.
Naquela época…
- A Sra. Lim deu-me um relógio e...
- Dê-me a sua mão.
Lembro-me de pensar,
"Que tipo de pessoa me daria
um relógio tão caro?"
YU SEONGJIN
SEGURANÇA LIGADA
DESATIVADO
Fiquei surpreendido que tenha entrado aqui.
Este é o hospital mais seguro
da Coreia do Sul.
Porque é que o NIS está a acusar Seo Munju
de ser um espião?
Consideramos qualquer pessoa que aja contra…
os interesses da nação um espião.
Esta guerra precisa de acontecer
para o bem de todos os nossos cidadãos.
Seo Munju está no caminho.
Primeiro, acreditava que eram os EUA
que a queriam matar.
Por isso, pensei que talvez tivesse sido a Coreia do Norte
a contratar-me para a pôr em perigo.
Mas este não é bem esse tipo de jogo.
Não importa qual o país.
Só há aqueles que querem a guerra,
aqueles que os querem deter,
e os que ganham com
o caos, quer haja guerra ou não.
O submarino nunca foi
o verdadeiro motivo da guerra.
Precisavam de fazer isso acontecer
por outro motivo.
Outra coisa.
Diga-me o motivo
e eu vou dar-te o verdadeiro espião.
Acha que eu revelaria segredos de estado
para um espião em quem não confio?
Perseguir alguém
que está a tentar começar uma guerra
para seu próprio benefício…
seria muito mais benéfico
do que derrubá-la.
Para esta nação…
e o seu povo.
Senhora.
Olha só para isto.
É o plano para te tirar daqui.
Partiremos do Porto de Morae,
que já não está em uso,
num dia com mau tempo
e ondas altas.
Primeiro, apanharemos um pequeno barco,
depois transferir para uma embarcação estrangeira
em águas internacionais.
Estamos prontos para partir quando você estiver.
Precisa de ir para a Argentina
e garantir aqueles dois triliões de wons.
Vou pensar nisso, Miji,
mas vai ser difícil agora.
É por causa do Sr. Paik Sanho?
O que é que está a falar?
Ainda tenho muito que fazer aqui, Miji.
Por falar nisso,
porque é que ele ainda não ligou?
Eu disse-lhe para não fazer isso.
Mas, ainda assim, como poderia ele não ligar?
Quer dizer, você é…
Está a passar por...
Sabe, um momento muito difícil.
Certo.
O Sr. Im Dujin foi libertado.
Ele ligou a perguntar sobre si.
Eu disse-lhe que não sabia de nada.
Quem é?
Olá.
O DESTINO DA PENÍNSULA COREANA
- Lamento que tenha passado por isso.
- Não, não foi mau.
Hoje em dia já não torturam ninguém,
e se não obtiverem um mandado
no prazo de 48 horas,
libertam-no imediatamente.
Então…
como tem estado?
Senhor, estou a planear deixar a Coreia.
Sair da Coreia?
E ir para onde?
- Não te puseram numa lista de proibição de voar?
- Vou embarcar clandestinamente num navio.
Um navio?
Vou embora hoje à noite.
Espera, de onde?
Queres vir comigo?
Você também estava a planear ir embora.
Bem, acho que já sou demasiado velho para isso.
Então, se sair,
Nunca mais te vou ver?
Senhor Im, posso atender?
Claro que pode.
POR IM DUZIN
Vai autografar para mim?
Sim, vou buscar a caneta.
Vai vir comigo, senhor.
De qualquer forma, disse que iria para
a quinta de um familiar seu na Argentina.
Eu realmente não entendo.
Por que razão está a fazer isso?
Perdeu completamente a cabeça?
Deve haver algum
mal-entendido. Olha só para mim.
Você conhece-me!
Diga-me por que razão está a fazer isso!
Diga-me o que quer de mim.
O que é que queres, Munju?
O que é que quer que eu faça?
Porque não percebi isso antes?
A primeira pessoa a quem Junik mostrou
a carta de Anderson.
Depois de receber aquela carta,
Orei ao Senhor durante toda a noite.
Aquele que conhecia
o Padre Yang tinha essa carta.
MILITAR
ULTRA SECRETO
PLANO ABRANGENTE DE PREPARAÇÃO PARA A GUERRA
Uma pessoa que tinha acesso a
toda a informação confidencial do NIS.
O tipo de pessoa
que escolhe cuidadosamente o papel certo
mesmo para um único cartão de visita.
E…
a única pessoa com quem
me abri sobre a minha dor.
O número que marcou
não está em serviço ou não pode ser completado…
Matou o meu marido?
Matou o Padre Yang Inbo?
É um espião da Coreia do Norte?
Sou um secretário disfarçado do NIS,
um caçador de espiões.
O nome da agência pode ter mudado,
e muitos diretores vieram e foram,
mas o meu trabalho é sempre o mesmo.
Encontrar espiões entre ativistas de esquerda.
E o seu marido ia ser
o melhor produto de todos os espiões
que já criei
nos últimos 50 anos.
Não pode ser.
Há muito que procurávamos provas de que Jang Junik era um espião.
Todos os seus registos de chamadas,
transações financeiras!
Eu não acredito em ti.
Obtive provas de
uma fonte fidedigna.
Promotor Jang Junsang!
Pare de mentir!
Este telefone está desligado.
Será direcionado para o correio de voz
e cobrado após o...
Quando o seu marido me trouxe
a carta, eu soube.
Que seria
um ponto de viragem histórico.
Quando as pessoas descobriram que o
candidato do Novo Partido Republicano era um espião,
a ilusão complacente e distorcida
da reunificação pacífica
ia partir,
e o nosso povo
veria finalmente o caminho certo.
Você é louco.
Eu tinha a arma definitiva
para transformar Jang Junik num espião.
E sabe uma coisa?
Foi você.
O quê?
O seu pai, Seo Hyeongsik!
Em 1983, foi preso no caso de espionagem
que envolveu mineiros coreanos na Alemanha.
Foi torturado
e morreu na prisão devido aos ferimentos.
Isso não pode ser verdade.
Já entendeu agora?
Vês por que é que a tua mãe teve
que fugir para a América contigo
e porque é que ela lhe disse para
nunca mais voltar à Coreia?
Quando se casou,
a sua sogra veio ver-me.
E pediu-me para apagar todos os registos
de espionagem do seu pai.
Eu disse-lhe que era a minha especialidade,
sabendo que os poderia trazer de volta
quando quisesse.
Consegue imaginar o que deveria
acontecer esta noite, não consegue?
Seria preso pelo NIS
no Porto de Geumseol enquanto fugia.
Amanhã,
o país inteiro
estaria a falar de si.
A filha de um espião que voltou para se vingar
e tentou tornar-se presidente
para derrubar o governo sul-coreano!
Assim todos perceberiam finalmente
quem é o nosso verdadeiro inimigo
e porque é que esta guerra deve acontecer!
Esta é a Coreia do Sul
que quero criar!
Este é o meu sonho!
Então é assim que o NIS
enquadraria as pessoas como espiãs?
Ao espalhar mentiras,
e transformá-los no que quiser,
independentemente da verdade.
É assim que as pessoas se tornam espiões e acabam
mortas, aleijadas ou exiladas da Coreia.
E diz que o está a fazer
pelo bem do país.
O pai dele era o tipo de pessoa que
eu mais detesto.
Mesmo quando os seus membros estavam
a ser dilacerados sob tortura,
nunca revelou um único nome.
E sabe como é que eu sei isso?
Porque fui eu que o entreguei!
Diga à pessoa que está por trás da cortina
que Seo Munju não irá
ao Porto de Geumseol esta noite.
Ela está a sair do Porto de Morae.
Seo Munju não irá
ao Porto de Geumseol esta noite.
Ela está a sair do Porto de Morae.
O que estava a fazer no Porto de Geumseol?
Qual é o seu plano?
Alguém te chamou lá?
Se o fizeram, é uma armadilha.
PORTO DE MOREA
Não os encontre onde eles querem.
Não faça nada nos termos deles, Munju.
Vá encontrá-los nos seus próprios termos.
É você.
Olá Eunseong.
A minha mãe não está aqui.
Sim, eu sei.
Então, quem veio ver aqui?
Tu, Eunseong.
Devo dizer que estou impressionado.
Vir para cá nunca fez parte dos meus planos.
Deixe-me ir primeiro.
Eu fiz o que tu querias!
Hanna é uma atiradora altamente treinada.
No segundo em que mexe o dedo,
ela vai dar-lhe um tiro mesmo
na cabeça…
para finalmente se vingar.
O meu plano é arrancar-lhe uma confissão.
Sei que será difícil,
mas não faça nada até lá.
No dia em que te fui conhecer
pela primeira vez,
O Junik disse-me isso.
A minha mãe pode parecer um pouco intimidante,
mas ela é realmente uma boa pessoa.
Tenho a certeza de que se vão dar muito bem.
Mãe,
matou o Junik?
Não fui eu.
Você lembra-se?
Todos os Dias dos Pais,
Junik trar-lhe-ia um bouquet
de lindas peônias…
dizendo que eram as suas flores preferidas.
Matou o seu filho?
Eu não.
A Junik e eu nunca tivemos motivos
para discutir, exceto tu.
Não suportava ouvir
nem a mais pequena crítica sua.
Não poderia ser mais compreensivo?
Ela é a minha mãe.
Mãe.
Matou o seu filho?
Junik…
era uma criança do caso do meu marido.
A primeira vez que o segurei nos meus braços,
tomei uma decisão.
"Se não o puder criar como se fosse meu,
estou acabado."
O Junik mudou, e a culpa é tua, Munju!
É por sua causa.
Ele morreu por sua causa.
Vá em frente, Hanna.
Tiroteio!
Quem és tu?
O seu nome é Stella Young?
Quem é a verdadeira Stella Young?
Stella Young…
é a mulher que construiu o submarino.
Abra a gaveta sem nome.
A Sra. Seo.
Eu estava à espera deste momento
para finalmente vingar o Junik.
Eu sei que foi você que o matou.
Mãos ao ar! Não se mexam!
Larguem as armas! Larguem as armas!
Não se mexam! Mãos ao ar!
Dispara sobre qualquer espião armado, seja ele quem for.
Vamos, dispare sobre eles!
Levantar-se!
Aconteça o que acontecer, encontra primeiro Seo Munju.
Unidade 2, bloqueiem a saída!
Se ouvir alguma coisa, dispare.
Como posso confiar em si?
Não confie em mim.
Saiba que estarei mesmo atrás de si.
Sempre.
Capitão! Capitão!
Eles saltaram!
Eu tive um sonho.
Havia algo na água.
Gostaria de poder chegar perto o suficiente
para ver claramente.
Quem matou o meu marido?
Porque é que a minha mãe teve de
viver a vida inteira com dor?
Porque é que não consigo deixar ir a criança que perdi,
e porque é que o meu coração ainda anseia
por este homem?
Parecia que vê-lo
poderia responder a todas estas perguntas.
Se eu pudesse chegar
perto o suficiente para ver...
Pensei que finalmente teria
as respostas para todas as minhas perguntas.